- Agregar el IVA Correspondiente. Tiempo de entrega S.P.V.
- Todos los precios que incluyen instalación, servicios y capacitación están basados en nuestros horarios normales de (8:00am a 6:00pm Hrs) a menos de que sea estipulado de otra forma dentro de la cotización. Los cargos adicionales por estos servicios fuera de este horario o visitas superiores a ocho (8) horas serán facturadas por separado de acuerdo con el tabulador vigente y adicionales a los precios cotizados.
- Los precios están expresados en DOLARES AMERICANO.
- Precios LAB en sitio.
- En caso de cancelación se cobrará el 25% del monto total.
- Los precios ofertados no incluyen flete.
- Si se tiene el material en stock y si el cliente se encuentra ubicado en la CDMX y/o área metropolitana se les entregará en un tiempo de 2 a 3 días hábiles.
- Si está en la zona interior, el área metropolitana el flete será cubierto por el cliente, el costo depende del tamaño y destino del paquete.
- Para solicitar el pedido es necesario colocar una orden de compra indicando el número de cotización y que son aceptadas estas condiciones comerciales y el anticipo correspondiente (siempre que sea requerido el anticipo).
- La garantía de los productos es la que otorga cada fabricante.
- Vigencia de esta cotización: 5 DIAS A PARTIR DE LA FECHA DE EMISION.